[음악 : '오랫동안 당신을
기다렸습니다' OST]
[비밀스러운 음악]
(영주) 근데 선배, 그거 알아?
[장면 전환 효과음]
박기영 선배랑 향수까지
똑같은 거 써
선배를 질투하면서도
선망하는 정도가 좀 병적이야
[진성의 감탄하는 탄성]
(진성) 근데 차 검사 방도 아주
운동장이네
공간 낭비 너무 심한 거 아니야?
혼자 쓰는데
[장면 전환 효과음]
[놀란 숨소리]
뭐냐, 이게?
[자동차 리모컨 조작음]
선배
여기...
(영운) 응?
여기 내 방이잖아
이게 왜?
박기영 방이라는데
[박진감 있는 음악]
뭐?
[놀란 숨소리]
내가 지금 어디로 온 거야?
(진성) 보고 있어도
믿어지지가 않네
[기가 찬 숨소리]
[의미심장한 음악]
이 정도면 정신병 아니야?
병이 깊어도 너무 깊죠
문제는 이런 짓이
범죄를 증명할 수는 없다는 거죠
[화면 강조 효과음]
[고조되는 음악]
[다급한 목소리로] 형님!
[정태의 달려오는 발걸음]
(정태) 뭐야?
[놀란 숨소리]
박기영, 이 개자식
외계인
[화면 강조 효과음]
[코웃음]
[휴대전화 진동음]
[기영과 희주의 어색한 웃음]
(기영) 뭐 이렇게 많이 샀어?
아, 우리 집 냉장고가
텅텅 비었거든
야, 누가 보면
이 밤에 최후의 만찬이라도
하는 줄 알겠다
최후의 만찬치고는 너무 소박하지
[희주와 기영의 웃음]
[휴대전화가 연신 진동한다]
전화 오는 거 아니야?
아
[비밀스러운 음악]
[희주의 어색한 신음]
여보세요?
[다급한 숨소리]
다른 사람하고 통화하는 척해
어, 이 시간에 웬 전화?
지금 어디야?
집 근처 버스 정류장 앞 편의점
[어색한 웃음]
근데 왜?
잘 들어, 외계인
우리가 금방 갈 테니까
일단 편의점 안에 들어가 있어
뭐야? 무슨 일인데?
둘만 붙어 있지 말고
낌새 이상하면
준비한 전기 충격기 사용해
핸드폰 손에서 놓지 말고, 알았지?
어, 아...
어, 알았어
어, 그럼 나중에 봐
- 오케이, 바로 출발할게
- 어
친한 후배인데 오늘 좀 보챈다
[어색한 웃음]
그래? 그럼 급한 거 아니야?
[부정하는 신음]
(희주) 아, 맞다!
내 정신 좀 봐
나 치즈스틱 빠트렸다
와인에는 또 치즈스틱이 진리잖아
[어색한 웃음]
선배, 나 좀 사 올게
[긴장되는 음악]
아니야
내가 사 올게
[긴장한 숨소리]
(희주) 아니야, 우리 집에
놀러 온 손님인데 내가 사야지
[자동차 문이 잠긴다]
[장면 강조 효과음]
선배
[기영의 가소로운 웃음]
아, 장난하지 말고
아니면 같이 갈까?
(진성) 낌새 이상하면
준비한 전기 충격기 사용해
(기영) 왜?
이거 찾아?
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
[깊은 한숨]
[긴장한 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[놀란 숨소리]
[기영의 안쓰러운 신음]
희주야
우리 희주 어쩜 좋니?
[고조되는 음악]
[전기 충격기 찌르르하는 소리]
[타이어 마찰음]
[긴박한 음악]
[통화 연결음]
[다급한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[사이렌 소리]
[무전기 작동음]
(동만) 빨리 와!
야, 너희들
여기서 긴장하고 대기해
예, 알겠습니다
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(동만) 쓰레기통은 왜?
외계인
사라졌어
[고조되는 음악]
뭐?
[진성의 한숨]
성급했어
외계인은 끌어들이는 게
아니었는데
지금 자책할 상황 아니야
선배
검사장님께 보고부터 하자
박기영 차량 수배해 주시고
비상 대기들 해 주세요
(동만) 잠깐만요
아, 저기...
근무지 이탈하고
여기까지 달려온 애들인데
야식이라도 챙겨 줘야 하는 거
아닌가 싶네요
떡 한 쪽으로 천냥 빚을 갚는다는
말이 있잖아요
저기요
사람이 무슨 말을 하면...
[한숨 쉬며] 내가 못 할 말했냐?
(진성, 정태) 네
- 제가 못 할 말했어요?
- 네
답답하네
[사람들의 화기애애한 웃음]
[호철의 헛기침]
(호철) 우리 희주 이 녀석이
말이에요
집에만 오면 아주 그냥
차영운, 차영운
하도 재잘대니까
오죽하면 애 엄마도
이 애 내 딸 맞아? 이래요
[사람들의 즐거운 웃음]
우리야 당장이라도
희주 데려오고 싶죠
사실 희주는 우리한테
넘치는 아이죠
문제는 영운인데
(호철) 그럼 근신 중에
명령으로 확 내리꽂을까요?
근데 검사장님
그건 안 먹힐 겁니다
허긴, 그 녀석 티 안 내면서
엄청 고집쟁이라니까
김은 안 나는데
뜨거운 스타일입니다
[사람들의 즐거운 웃음]
(영운) [다급하게] 검사장님
차 검사, 너도 양반은 못 되겠다
너 오늘 나랑 아예 결판을 내자
검사장님께 보고드릴 게 있습니다
정직 중인 놈이 보고는 무슨?
여기 앉기나 해
죄송하지만
자리 좀 비켜 주시겠습니까?
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
(호철) 뭐? 희주가 납치돼?
[떨리는 숨소리]
[성난 숨소리]
양희주 검사
무사히 구출하겠습니다
사람을 3명이나 죽이고
수사 팀을 엿 먹일 대로
엿 먹인 놈이야
차영운 너 따위는 가지고 노는
그것도 일류대 출신 기자라고
[호철의 떨리는 숨소리]
근데 니가 무슨 근거로
희주를 구할 거라고 장담하냐?
아직 살인범으로 단정 짓기는
이릅니다
그리고 박기영이 희주를 납치한 건
범죄가 들통나자
엉겁결에 저지른 일 같습니다
[떨리는 숨소리]
도피 수단으로 희주를 이용할 텐데
그 전에 제가 꼭 끝내겠습니다
희주 원래 모습 그대로
내 앞에 데려와
이 시간부터 우리가 쓸 수 있는
자원들 전부 다 갖다 써
[비장한 음악]
단
희주 납치는 기밀이다
명심하겠습니다
[동만의 쩝쩝거리는 소리]
[익살스러운 음악]
[동만이 음식을 건넨다]
[기가 찬 신음]
[휴대전화 진동음]
어, 선배
어, 알았어
[통화 종료음]
우리 특별 수사 팀
복귀 명령 떨어졌어
[경쾌한 음악]
- 오케이, 일해야지
- 해야지
(동만) 저기, 검사님
난?
지원 부탁드릴게요, 지금처럼
지원? 지금처럼?
(진철) 믿을 수가 없구나
어떻게 기영이가 그런 짓을...
넌 괜찮니?
괜찮아야죠
당분간 집에 못 들어옵니다
[깊은 한숨]
[걱정스러운 숨소리]
- (정숙) 정 팀장님
- (우노) 네
박기영, 우리가 먼저 찾아내세요
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
(직원) 전기 차라서
그나마 빨리 찾았거든요
아, 보시면 여기 8260 차량이
22시 35분에 청담대교 북단으로
빠져나가서
46번 국도로 올라타는 것까지는
찍혔는데
그 후로는 행적이 안 보입니다
[진성의 한숨]
근데 동일 차종으로
7435 차량이 조금 전에
46번 국도 청평면으로
빠져나갔습니다
[비장한 음악]
수상한 게
[직원이 키보드를 탁 친다]
이 차량은 다른 데서는
찍힌 게 없어요
이 새끼 번호판 바꿨네
오케이
[무전기 작동음]
수배 차량, 7435, 7435로 변경한다
7435, 7435로 변경한다
[무전기 작동음]
(경찰) 수배 떨어졌는데?
- (경찰) 빨리 갑시다
- 다음은 긴급 속보입니다
연쇄 살인 용의자인 30대 남성이
현재 30대 여성을 납치해
도주 중인 것으로 알려졌습니다
이에 검찰은 현상금 1억 원을 걸고
긴급 수배령을 내렸습니다
(앵커) 검찰은 현재 가용 인원을
총동원해 체포에 나섰지만
시민 여러분의 제보가
절실한 상황입니다
[뱃고동 소리가 울린다]
(영희) 아따, 그놈들 참 물 좋네
(장미) 언니야, 기다리라니까
벌써 손질 다 했나?
아무튼 승질 급한 건 알아준다
(영희) 야!
[영희가 혀를 찬다]
전화한 지가 언제인데!
까재미 다 상하면 우짤라고
[못마땅한 신음]
일부러 생선 안 만지려고
늦게 온 게 내가 모를 줄 아나?
아이다
못난이 추어탕 사장이
오늘 조카 결혼식 있다고
새벽 댓바람부터
드라이하러 왔더라
그 여자 머리숱이 없는데도
볼륨 이빠이 넣어 달라 캐서
후까시를 얼마나 땡겼는지
아침부터 팔목 부러질 뻔했다
와우, 우리 영주
까재미 말린 거 환장하는데
니 딸만 좋아하나?
우리 아들도 환장한다
하기사 진상이 바닷고기라면
다 환장하지
근데 요놈들 좀만 더 일찍 잡히지
[아련한 음악]
어제 영주한테 택배
한 보따리 벌써 보냈는데
언니야
[흐느끼는 소리]
우리 진우도
이 까재미 진짜 좋아했는데...
(장미) 그래
진우 생각날 때마다 울어라
참는 게 능사는 아이라카더라
그러다 5년, 10년 지나면
좀 안 나아지겠나
[영희의 서러운 울음]
내는 관 뚜껑에 못질할 때까지
울 거다
아유, 불쌍한 우리 진우
언니야
근데 오늘은 고마 울자
생선에 콧물 떨어진다
[영희가 훌쩍거린다]
- 이리 내라
- (영희) 아이, 됐다
콧물부터 닦아라
[장미와 영희가 옥신각신한다]
(간호사) 아줌마들!
이게 뭐게요?
[훌쩍이며] 뭔데?
뭔데?
(장미) 7월 11일
(장미)
함께 달릴 때 J의 심장 소리를
느낍니다
달리는 J는 마치 백마 같습니다
[걱정스러운 한숨]
이기 다 무슨 소리고?
J가 누구인데?
모르겠어요?
J는 아줌마 아들 진우 씨잖아요
내가 게임하다 PC가 다운돼서
원장님 PC를 몰래 썼거든요
근데 J라는 파일이 있어
열어 봤더니 전부
진우 씨 얘기만 있더라고요
완전 스토커 수준이더라니까요
[의아한 신음]
추 쌤이 와 우리 진우를
스토커인가 뭔가 하는데?
추 쌤이 문학을 좋아하니까
진우를 주인공으로 소설을 썼나?
소설이 아니라 일기잖아요
내 생각에는 원장님이요
진우 씨를 사랑한 거예요
[익살스러운 음악]
남자가 남자 좋아하는 거
요즘 많잖아요
그러니까 두 분
이제 추 쌤한테 미련 버리세요, 네?
[어이없는 신음]
[간호사의 아파하는 신음]
(영희) 가시나 이거 미쳐도
더럽게 미쳤는갑다
거지 밥 동냥하면서
기미 상궁 부르는 소리 하고
자빠졌네
야, 뚫린 입이라고
함부로 지껄이면 니 천벌 받아
[답답한 목소리로] 답답해
게이가 아니면 이런 일기를
왜 써요, 왜?
(영희) 껌이나 찍찍 씹고
주사도 못 놓는 주제에
니가 뭘 안다고 씨부리 쌓노!
(장미) 맞다!
추 쌤하고 나는 키스도 했는데
어디서 뻥을 치노?
[익살스러운 음악]
[문소리]
니 참말로 키스했나?
아이다
게이다 뭐다 엉뚱한 소리 하니까
나도 모르게 헛말이 나왔다
- 진짜가?
- 진짜다
언니야가 믿는 하느님, 부처님
알라신께 맹세한다
그걸로는 부족하데이
그래, 내 딸 영주
고영주 검사를 걸고 맹세한다
(영희) 근데 추 쌤이
와 이런 얘기를 했었을까?
내 말이
[영희의 의아한 신음]
[익살스러운 음악]
[장면 강조 효과음]
- (장미) 안 온다
- (영희) 온다
올까?
오지
[영춘의 흥얼거리는 소리]
왔네
[영춘이 연신 흥얼거리며 노래한다]
[우스꽝스러운 음악]
(영춘) 오는 길에
우리 여사님들을 닮은
야생화가 있어서
이렇게 한 줌 꺾어 봤습니다
네, 그렇습니다
저는 이제 그동안의 방황을 접고
폴리아모리로
우리 두 여사님들과 함께
새 인생을 살겠다고
굳게 다짐하였습니다
[영춘의 벅찬 숨소리]
그런데도 두 분께서 이렇게
저를 까칠하게 대하시면
제가 어떻게 해야 될지
정말 눈앞이 깜깜해지네요?
저기, 저, 저기요
왜 이러시는지 그, 이유라도 좀...
(영희) 근데 추 쌤
우리 진우한테 왜 그랬어예?
네?
이기 다 뭡니까?
[놀란 소리]
[당황한 숨소리]
진짜로 우리 진우를
사, 사, 사랑...
사...
[영춘의 떨리는 숨소리]
진우를 사랑했어요?
[당황한 숨소리]
[익살스러운 음악]
뭔가 크게 오해를
하고 계신 것 같은데
그럼 왜 우리 진우를
스토킹인가 뭔가 한 겁니까?
(장미) 어머나, 어머나
대답 못 하는 거 봐라
진짜인가 보네
추 쌤 진짜 게이예요?
[난감한 신음]
(영희) 세상에나, 진짜인갑다
아닙니다, 결단코 그건 아닙니다
예, 진우가 너무 아들 같아서
제 아들이 그 멀리 캐나다에
살고 있지 않습니까?
그래서 그 아들 생각하는 마음으로
진우를 지켜보게 된 겁니다
부처님, 하느님, 알라신한테
맹세할 수 있어요?
[단호하게] 그럼요
그 어떤 신에게도
맹세할 수 있습니다
저는 평생
오직 여자만을 사랑했습니다
부처님, 하느님, 알라신
감사합니다
언니야, 딱 한 분만 정해라
신들끼리 서로 질투하고 삐져서
소원 안 들어주면 우짜노?
[간드러지게] 야, 인간 주제에
감히 어디서 신을 차별하노?
세상의 모든 신들을
공평하게 모셔 줘야지
안 그래요, 추 쌤?
역시 우리 홍 여사님이시네요
그럼요
인간이 어찌 감히
신을 차별할 수가 있겠습니까?
(장미) 어쨌든 우리가 오해해서
미안해요
우리 진우를
친아들처럼 사랑해 줘서
내가 오히려 고맙네예
[떨리는 숨소리]
이제 우리 밥 먹을까요?
[멋쩍은 숨소리]
(장미) 추 쌤 좋아하는 문어볶음에
대구탕 어때요?
우리 두 여사님들과 함께라면
양잿물도 달콤할 것 같습니다
[감격스러운 탄성]
엄마야, 말 이쁘게 하는 거 봐라
[감격스러운 숨소리]
언니야, 역시 남자는
서울 남자가 달콤하다
(영희) 신사다
폴리
아모리
[영희와 장미의 탄성]
[의미심장한 음악]
(장미) 좋다
[장미의 옅은 탄성]
(우노) 수사 팀은 경기도
청평, 가평, 양평 쪽을 수색 중인데
우리는 강원도까지
범위를 넓혀서 찾아보는 중입니다
정말 기영이가 우리 영운이를
질투해서 이런 짓을 벌이는 걸까요?
제가 볼 때는
차 검한테 승부욕을
부리는 것 같습니다
물론 심각하게 도를 넘었고요
범죄를 저지르면서까지
영운이를 이겨 보겠다?
[기가 찬 웃음]
[장면 강조 효과음]
[차고지 리모컨 조작음]
[고조되는 음악]
(진성) 7435 차량은 46번 국도
여기로 들어온 뒤로는
아직 빠져나간 흔적이 없어요
(정태) 납치범이라 일반 숙소나
사람들 눈에 띄는 장소는
피했을 테니까
특히 빈집들 눈여겨보시고
(진성) 아참, 이 지역에는
별장이 많아 별장도 유념하시고
자, 팀별로 각자 맡은 구역으로
출발하시죠
네
(동만) 전봇대
[익살스러운 음악]
(진성) 아, 뭐야?
어쩐 일이세요?
(동만) 어쩐 일은
넘치는 강력반의 본능을
주체할 수가 없어서
휴가를 내고 지원 나왔다
난 말이야 유례가 없는 정의로운
진짜 경찰이야
아, 근데 봇대야
현상금 1억 말이야
범인 잡으면 경찰한테도 주냐?
- 네?
- 안 되죠, 당근
지금까지 관례는 그런데
이번에는 좀 특별하잖아
피해자가 검사장 딸이라는
썰이 있던데
이럴 때는 파격적으로
경찰한테도 현상금을 걸어 줘야
범인을 빨리 찾아요
뭘 그렇게 봐?
이게 본디 자본주의야
이제 우리도 자본주의에
제발 적응하자
아, 뭐, 선배님이 먼저 찾으시면
전세금 빼서라도 내가 드릴게
내 말 흘려듣지 말고
당장 윗선에 보고하라니까
[동만이 혀를 찬다]
너하고는 길게 이야기할 수가 없어
목이 아파서
자, 출동
참 나
(동만) 빨리 움직여!
[휴대전화 진동음]
[진성의 한숨]
어, 나야
뭐?
[무거운 음악]
[영운이 키보드를 탁 친다]
(영주) 박기영 노트북
포렌식 결과가 나왔는데
레몬트리라는 닉네임을
여러 군데에서 썼어요
[분한 숨소리]
그놈이 우리 진우를
용의자로 끌어들였네
배민규는?
[영상 속 민규가 휘파람을 분다]
[영상 속 민규] 잘 가, 와이프
[기가 찬 숨소리]
[영상 속 민규의 옅은 탄성]
[영운이 키보드를 탁 친다]
(진성) 역시 배민규가
자기 와이프를 죽인 거였어
그리고 진우가 공격당하는 영상도
박기영 노트북에서 발견됐어
그럼 박기영은 진우 사고 현장을
목격했다는 거야?
그래서 그날 우진에 있었던 거고
그렇게 보이네요
그렇다면 역으로 박기영은
우리 진우를
죽이진 않았단 얘기인데
그리고
진우를 죽인 범인을
알고 있거나 봤고
[진성의 깊은 한숨]
박기영도 배민규도 아니라면
대체 우리 진우는 누가 해친 거지?
뭐, 아직 거기까지는
일단 배민규라도
체포해야 되는 거 아닙니까?
체포해야죠
근데 배민규
자기 와이프를 살해한 건 맞지만
2차, 3차 사건의
확실한 알리바이가 있어요
그럼 살인자가
1명이 아니라는 얘기인데
[고민하는 신음]
2, 3차 피해자를
이성용과 박기영이
번갈아 죽인 걸까요?
도대체 왜 그랬을까요?
아, 뭐 때문에?
배민규가 아내 죽인 거 덮으려고
일부러 연쇄 살인을 만든 거야
그래서 돈으로 이성용도 샀을 거고
그럼 박기영은?
브레인 아닐까요?
[무거운 음악]
이 모든 범죄를 기획한
자신의 직접적인 살해 증거가
없음에도 불구하고
희주를 납치했다는 건
자신이 기획한 범죄가 들통나자
우발적으로 벌인 일 같습니다
자신이
살인 큐레이터라는 걸
인정한 셈이죠
[의미심장한 음악]
[생각하는 신음]
자기가 다 짜놓은 판이면
왜 동영상을 우리한테 보냈을까?
[답답한 신음]
그게 풀리지 않는 숙제야
게다가 진우랑 연쇄 살인의
연관성도 아직은 명쾌하지가 않고
(진성) 일단 놈을 잡자
다른 방법이 없어
[영주의 한숨]
(정태) 근데 박기영은 집 털리는 거
홈 카메라로 다 봐 놓고서는
바로 도망가지
왜 양 검사를 납치했을까요?
탈출 기회를 만들려고 그런 거겠죠
(미자) 뭐, 우리가 출국 금지부터
할 거 뻔히 아니까
우리가 희주 납치에 집중하는 동안
자신은 빠져나갈
방법을 찾겠다는 거죠
응
그래서 일단 박기영 명의로 된
계좌랑 카드는 다 동결시켜서
손발은 묶었어
돈을 특정 장소에
묻어 놓지 않는 한
도망치기 쉽지는 않겠는데요
(영운) 뭐, 공항은 뚫기 힘들 테니까
아마 밀항 브로커를
접촉할 수도 있습니다
그쪽 잘 커버해 주셔야 합니다
네, 알겠습니다
[영주의 한숨]
박기영이 돈줄인
배민규를 찾아올 가능성은?
[영주가 손가락을 튕긴다]
무지하게 높다고 봐
그래서 우리 생각은
배민규는 일단 잡은 물고기니까
놈을 바로 체포한다기보다는
이용해야 될 것 같아
(영운) 박기영 차량 8260이나
바뀐 걸로 추정되는 7435
둘 다 아직
움직인 흔적은 없습니다
아직 청평이나 가평 일대에
숨어 있을 확률이 높으니까
육 형사님이 계속해서
현장 좀 맡아 주세요
네
오 형사님은 박기영이 배민규를
접촉할 수 있는 가능성에 대해서도
대비해 주시기 바랍니다
오케이
배민규가 입원하고 있는 병원은
내가 맡을게
(영운) 자, 상황이 상황인 만큼
다들 잘 부탁드립니다
[영주의 한숨]
(영주) 오케이
[정태의 한숨]
[비밀스러운 음악]
(경찰1) 실례하겠습니다
검문 중입니다
신분증 좀 보여주시죠
[경찰들의 검문하는 말소리]
[코웃음]
(경찰1) 저기요, 잠시만요, 저기요
검문 중입니다
신분증 좀 보여주시죠
(경찰2) 신분증 좀 부탁합니다
[중국어로 말한다]
[중국어]
중국 사람인가 봐
패스포트, 어?
패스포트 플리즈
- 패스포트?
- (경찰1) 어
[기영의 호응하는 신음]
[기영의 당황한 신음]
[난감한 신음]
[중국어]
아, 오케이, 오케이
고, 고, 고
- 고?
- (경찰1) 어, 고, 고, 오케이
- 씨에, 씨에
- (경찰1) 어, 어
- (경찰1) 어, 생큐
[기영의 가소로운 웃음]
(진성) 무조건 입구 쪽부터
잘 감시하고
이상한 낌새 보이면
바로 무전부터 쳐
(형사1, 형사2) 예, 알겠습니다
가자
[의미심장한 음악]
[문소리]
[민규의 옅은 숨소리]
[민규의 피곤한 숨소리]
(간호사) 아, 잘 주무셨어요?
- 일으켜 세워 봐
- 네?
일으켜 세워 보라고
(간호사) 아, 아, 네
조심히
[민규의 힘주는 신음]
[민규의 힘겨운 신음]
[간호사의 난처한 신음]
나 얼마나 잔 거냐?
[간호사의 당황한 신음]
오래 주무셨어요
야, TV 좀 켜 봐
[간호사의 힘주는 신음]
[리모컨 작동음]
[TV에서 뉴스가 흘러나온다]
주치의 쌤은 9시 회진입니다
[간호사의 어색한 웃음]
이따 뵐게요
[간호사의 당황한 신음]
(뉴스 속 앵커) 다음 뉴스입니다
여성을 납치해서
도주 중인 용의자가
유력 일간지 기자로 드러나
충격을 주고 있습니다
[의미심장한 음악]
(뉴스 속 앵커) 용의자는 언제든
납치한 여성을 해칠 수 있어
시민 여러분의 적극적인 제보가
필요합니다
[놀라며] 이 미친 새끼
[떨리는 숨소리]
[당황한 숨소리]
[당황한 신음]
[다급한 숨소리]
[당황한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[통화 연결음]
아빠!
[가쁜 숨소리]
나 한국 떠야 돼!
그, 친한 회장님한테
전용기 좀 빌려 달라고 그래 봐
[민규의 다급한 숨소리]
[신경질 내며] 왜!
왜, 왜 안 된대, 왜!
비, 비서한테 제일 빠른
그 비행기 티켓 좀 끊어가지고
당장 갖고 오라고 해
[악쓰며] 빨리빨리!
아빠, 나 죽어!
[통화 종료음]
[가쁜 숨소리]
이 미친 새끼!
미친 새끼!
[화면 강조 효과음]
[고조되는 음악]
[장면 전환 효과음]
[무거운 음악]
(정숙) 얘들아
내일부터 너희랑 같이
공부할 친구야
인사해야지
엄마가 후원하는 애가 얘야?
응
나는 박기영이라고 해
(어린 영운) 난 차영운이야
반갑다
(정숙) 이건 폰이라는 건데
앞으로만 갈 수 있어
대신 처음에는 두 칸 갈 수 있고
그다음부터는 한 칸씩만
앞으로 갈 수 있어
상대를 잡을 때
대각선에 있는 상대만
잡을 수 있어
여기 지금 대각선이지?
그러면 이렇게 가서
이렇게 잡을 수가 있는 거야
알겠지?
그리고 이거는 룩이라는 건데...
(진철) 자, 메리크리스마스
- (함께) 메리크리스마스
- (진철) 짠
자
(기영) 어, 저, 저도요?
[기영의 당황한 숨소리]
[놀란 신음]
- (영운) 한번 차 봐도 되죠?
- (정숙) 그럼
[머뭇거리는 신음]
[옅은 웃음]
아버지, 어때요?
- (진철) 잘 어울린다
- (정숙) 멋있다, 응
[진철과 영운의 웃음]
줘 봐
(기영) 아, 나 너무 떨려서
[기영의 감격스러운 웃음]
(영운) 오, 잘 어울린다
[영운의 웃음]
[기영의 옅은 탄성]
(기영) 감사합니다
- (정숙) 그래
- (기영) 감사합니다
(영운) 감사합니다
[장면 전환 효과음]
[코웃음]
세상에 공짜는 없어
과도한 친절에는
늘 이유가 있는 것처럼
[노크 소리]
[짜증 섞인 신음]
[다급한 숨소리]
[문소리]
(진성) 스톱
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
어딜 튀려고, 이 새끼야
넌 출국 금지야, 인마
또 너냐?
[민규의 질색하는 탄성]
징글징글한 놈
[민규의 한숨]
박기영 수배 중인 건 알지?
살인 박물관까지 만들고
아주 지랄이 풍년이던데
재밌었냐?
지랄하지 말고 꺼져
너 박기영이랑 공범이더라?
[한숨]
박기영 집에서 증거가
무더기로 쏟아져 나왔어
[코웃음]
[통화 연결음]
어, 최 변호사
[코웃음]
지금 빨리 와야겠어
어, 최대한 빨리
[통화 종료음]
변호사 아니라 변호사 조상이 와도
넌 감방에서 못 나와
[진성의 생각하는 신음]
근데 난 요새 사법부 판결이
영 마음에 안 들더라
니들 죗값 제대로 못 치르면
내가 직접 단죄할 거야
[진성의 위협하는 소리]
(민규) 아이, 씨
아이, 씨, 깜짝이야
[씩씩거리는 소리]
왜냐
(스피커폰 속 진성) 내 동생도
네놈들이 죽인 것 같거든
그러니까 나 오진상의 단죄는
상상 이상으로 가혹할 거야
[민규의 비열한 웃음]
[민규의 어이없는 웃음]
변호사 올 때까지
묵비권을 행사하겠습니다
변호사 얘기 들을 것도 없어
니가 살 수 있는 방법은
한 가지뿐이니까
뭐냐?
뭐 하는 거야?
가만있어, 이 새끼야
[민규의 당황한 신음]
[민규의 질색하는 신음]
[민규의 불쾌한 숨소리]
너 이거 도청 장치냐?
뇌가 우동 사리는 아니네?
지금부터 우리는 운명처럼
한 몸이 돼서 움직일 거야
야, 내가 이거 낄 것 같냐?
(진성) 영장이야
[의미심장한 음악]
도청기 할래?
아니면 지금 바로 구속될래?
[민규의 한숨]
(진성) 너 박기영이 납치한 사람이
누군지는 아냐?
검사장 딸
나가도 너무 나갔지?
이제 니 아버지 백도 안 통해
명심해
박기영 못 잡으면
연쇄 살인 니 혼자 다 덤탱이 써
그럼 죽기 전까지 감방 밖으로
못 나오는 거 알지?
[곤란한 한숨]
지금부터 우리는 24시간 한 몸이다
잊지 마
(민규) 야
내가 공범인지 아닌지
어떻게 알아?
박기영 만나면 물어봐
그 자식이 어떤 증거를 남겼는지
[악쓰는 소리]
[문소리]
[민규의 계속되는 악쓰는 소리]
(진성) 퀵이나 택배
배달 음식 기사로 변장할 수도
있으니까 잘들 살펴
(형사3, 형사4) 네
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문소리]
[사과하는 말소리]
[장면 강조 효과음]
[도청기 연결음]
[도청기 속 민규의 악쓰는 소리]
[도청기 속 민규의 힘주는 신음]
(진성) 작작 해라, 또라이 새끼야
[이어폰 속 민규의 악쓰는 소리]
[도청기 종료음]
[병실 안 민규의 악쓰는 소리]
(형사3) 저기요
[긴박한 음악]
[이어폰을 툭 내려놓는다]
[케이크 상자를 툭 내려놓는다]
[무전기 연결음]
(형사3) 로벤 택배
야구 모자에 안경, 용의자 추적 중
[문소리]
[형사4의 다급한 말소리]
[형사들의 가쁜 숨소리]
[기사의 다급한 숨소리]
후문 쪽이다, 후문, 후문 쪽!
후문에 차량 대기해 놓고
용의자 덮친다
(요원1) 야, 너 거기 안 서?
[사람들의 놀란 목소리]
[기사의 아파하는 신음]
[진성의 결의에 찬 숨소리]
하이, 박기영!
[가쁜 숨소리]
[형사들의 가쁜 숨소리]
[분한 숨소리]
(진성) 다시 위치로 가 있어
(형사1) 예
[기사의 다급한 말소리]
[진성의 헛웃음]
(진성) 케이크 배달하는 척하면서
배민규 병실 알아내고
병실 앞에서 케이크를 내던지고
무조건 달아나라?
그게 요구 사항이었다고?
네
(진성) 그전에 연락은
주고받았을 거 아니야?
아, 진짜 미치겠네
그러니까요, 그게 그...
오늘 아침에 의뢰가 왔는데
사실 페이가 셌어요, 네
진짜 셌어요, 그래 가지고
바로 호텔 가서 돈 받고
지시 사항도 받은 거예요
근데 문자나 전화한 적은
내가 진짜 없어요
믿어 주세요, 진짜...
[기사의 간절한 신음]
[기사의 억울한 말소리]
[진성의 답답한 한숨]
(진성) 박기영 왔다 갔지?
CCTV 다 체크했어
못 잡았어?
[낮은 목소리로] 병신
박기영 왜 온 거야?
저 케이크 주려고
온 건 아닐 테고
(민규) 아니긴
케이크 주려고 온 거 맞아
오늘 내 생일이거든
[비열한 웃음]
(민규) 야, 초도 안 불었는데
왜 뭉개?
[민규의 짜증 난 신음]
[진성의 답답한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[쿵 하는 효과음]
[무전기 연결음]
(형사3) 로벤 택배
야구 모자에 안경, 용의자 추적 중
[문소리]
[기영의 휘파람 소리]
[병실 안 민규의 악쓰는 소리]
[옅은 웃음]
[민규의 악쓰는 신음]
[민규의 분노에 찬 숨소리]
- (민규) 야
- (기영) 쉿
[당황한 숨소리]
[민규의 당황한 신음]
[무거운 음악]
[비웃음]
[기영의 어이없는 탄식]
[고민하는 신음]
(민규) 야, 이 새끼야
도대체 어떻게 된 거야!
부탁 하나
아니
협박 하나 하자
(영상 속 민규) 나에게
에피파니의 순간은
삶에서 죽음으로 넘어가는
바로 이 순간이지
[영상 속 민규의 떨리는 신음]
[탁탁 테이블 치는 소리]
(영상 속 민규) 내가 그랬잖아
넌 내가 죽인다고
[영상 속 민규의 옅은 웃음]
[영상 속 민규의 휘파람 소리]
(영상 속 민규) 잘 가, 와이프
[영상 속 툭 떨어지는 소리]
[민규의 분노에 찬 신음]
경찰은 아무것도 없어
있었으면 벌써 구속됐어야지
[분한 신음]
증거는
나만 가지고 있어
[화난 숨소리]
(기영) 그러니까 이 동영상
다 공개하기 전에
[속삭이며] 선물 가져와
[분노하는 숨소리]
[짜증 섞인 숨소리]
[당황하는 숨소리]
[겁에 질린 숨소리]
[문소리]
[절규한다]
[장면 전환 효과음]
[생각하는 신음]
(진성) [큰 소리로] 야, 들어와
저 새끼 팬티 속까지 다 뒤져
[민규의 귀찮은 신음]
(민규) 지랄들 한다, 진짜
[민규의 비열한 웃음]
[사악한 웃음]
[서랍 문소리]
[진성의 비웃음]
이건 뭐냐?
나도 몰라
[휙 하는 효과음]
[민규의 아파하는 신음]
(민규) 진짜 모른다니까!
지 발로 들어온 놈 니가 놓쳐 놓고
왜 나한테 화풀이야! 이씨
야, 너 잘 들어
너 이거 빼는 순간
그 순간부터 바로 구속이야
니 똥 싸는 소리까지 다 들을 거야
알았어?
[체념한 숨소리]
(민규) 나 퇴원할 거야
(진성) 뭐?
도청을 하든 감청을 하든
니들 마음대로 해
근데 나 더 이상 병원에 못 있어
왜? 박기영이랑 접선하게?
병원에 여자를 어떻게 불러?
난 하루라도 안 하면 죽어
나 중독이야
[음흉한 웃음]
[한심스러운 신음]
(진성) 그래, 불러, 이 새끼야
[비꼬며] 이 변태 새끼
[진성의 질색하는 신음]
[민규의 경박한 웃음]
(영주) 퇴원?
잘됐네
우리 예상대로 박기영이
접촉해 온 거 보면
배민규가 집으로 가야 하는 이유가
반드시 있는 거야
[손뼉를 탁 친다]
[결의에 찬 숨소리]
- 이제 우린 그걸 이용해야지
- 응
[문소리]
[영주의 한숨]
(도혁) 모텔이랑 병원 CCTV에
찍힌 박기영으로
몽타주 업그레이드했습니다
네, 수고했어요
[도혁의 멀어지는 발걸음]
[휴대전화 진동음]
어, 엄마
택배?
어, 알았어
알았어, 냉동실에 넣어 놓을게
엄마, 나 바쁘거든
다시 전화해
[영주의 투정하는 말소리]
[통화 종료음]
(영운) 영주랑 백 수사관님은
오늘은 일찍 좀 들어가시죠
아니야, 괜찮아
[아쉬운 탄성]
[익살스러운 음악]
그럼 나도 괜찮아야 되는 거예요?
박기영은 배민규한테
돈이든 뭐든 받기 전엔 못 움직여
당장 오늘 끝나는 거 아니니까
잘 씻고 잘 먹어야 잡는다고, 응?
그렇죠?
그래요, 아이, 난 집에 들어가서
좀 씻고 올래요
아, 그래요, 우리
[고민하는 신음]
그럼 그럴까요?
나가자, 배민규 집 가는 길에
내가 데려다줄게
[숨을 내뱉으며] 그래, 그럼...
그렇게 해
[박진감 있는 음악]
[형사2의 한숨]
[바스락거리는 소리]
(형사1) 야, 조용히 해 봐
조용히 해 봐
[도청기 속 지직거리는 소리]
[민규의 답답한 신음]
[깊은 한숨]
[장면 전환 효과음]
(기영) 경찰은 아무것도 없어
증거는
나만 가지고 있어
[장면 전환 효과음]
[차 문소리]
(형사1) 뭐야?
야, 나가 봐
잠시만요
누구시죠?
민규 오빠 보러 왔는데?
지금은 안 됩니다
오빠가 형사들한테
말해 놨다던데?
[헛기침]
잠시만요
[고민하는 숨소리]
[전화벨 소리]
(진성) 어, 무슨 일이야?
(형사1) 배민규가 진짜로
여자를 불렀는데요?
[어이없는 신음]
일단 핸드폰 압수하고
몸수색한 뒤에 들여보내
(휴대전화 속 형사1) 네
알겠습니다
금방 갈 테니까
감시 잘하고 있고
(휴대전화 속 형사1) 네
알겠습니다
[통화 종료 버튼을 누른다]
느낌 별로인데...
빨리 가 봐
근데 영주야
(영주) 왜?
(진성) 박기영
차 검사에 대한 열등감이나
배민규 살인을 덮어 주는 목적으로
이 모든 짓을 꾸몄을까?
단지 그걸 위해?
무슨 뜻이야?
[의미심장한 음악]
잘 생각해 봐
외계인이 했던 말
[장면 전환 효과음]
살인 사건 피해자들은
모두 진진 메디컬 센터에서
진료받은 공통점이 있었어
[장면 전환 효과음]
피해자들 모두 진진 병원 환자에
차 검사와 똑같은 방까지
게다가 박기영은 중요한 순간마다
차 검사를 기사로 물 먹였어
더구나 외계인도
차 검사를 좋아하잖아
그니까 너는
박기영이 차 선배랑 뭐
게임이라도 한다는 거야?
어쨌든 박기영의 시그널은
모두 차 검을 향하고 있어
그냥 단순한 질투나 열등감 정도가
아닌 것 같단 말이지
[진성의 의심쩍은 숨소리]
우리가 모르는 둘만의
무슨 비밀이라도 있나?
글쎄
근데 진우는 왜 끌어들인 걸까?
[진성의 답답한 신음]
역시 진우만 나오면 뭔가 턱 막혀
어쨌든 놈은 뭔가 알겠지
[깊은 한숨]
일단 얼른 들어가
좀 씻고 쉬었다 나와
알았어
[영주의 한숨]
[지친 한숨]
아, 맞다, 택배
[경쾌한 음악]
[귀찮은 한숨]
[도어 록 작동음]
[도청기 속 민규의 탄성]
(도청기 속 민규) 망사 스타킹
좋은데?
[형사1의 못마땅한 신음]
(도청기 속 민규) 내 취향 저격이야
[형사1의 질색하는 숨소리]
[도청기 속 모델의 말소리]
(형사1) 아, 이 변태 새끼
이 와중에 이러고 싶나?
[도청기 속 민규와 모델의 말소리]
- 미친놈이네, 이거
- 야, 소리 낮춰, 토 나온다
(형사2) 가시죠
[차고 문소리]
검사장 얼굴 봐서
협조해 주는 거야
- 시끄럽게 굴지 마!
- (형사1) 예, 들어가시죠
[도청기 속 모델의 애교 섞인 신음]
(도청기 속 모델) 오빠는 첫눈에
딱 내 스타일이었잖아
[도청기 속 민규와 모델의 말소리]
[차고 문소리]
(형사1) 가자
[차 문소리]
퇴근하는 중입니다
(형사1) 가세요
[자동차 시동음]
- (형사1) 오셨습니까?
- (형사2) 오셨습니까?
(진성) 집 밖으로 나간 차는 없지?
좀 전에 기사만 퇴근했습니다
뭐?
[긴박한 음악]
차 내부까지 다 체크했습니다
[진성이 씩씩거린다]
[진성이 쿵쿵 문을 두드린다]
[큰 소리로] 문 열어!
[진성의 옅은 한숨]
(태욱) 협조 잘하고 있는데
또 뭐야?
니들은 입구 잘 지켜
(형사1, 형사2) 네
[다급한 숨소리]
(휴대전화 속 모델) 오빠
진짜 찐 남자구나
[휴대전화 속 음성이 흘러나온다]
(진성) 배민규는?
짐 싸서 나가던데요?
[모델의 귀찮은 한숨]
[무전기 연결음]
배민규 튀었다
배 의원 운전기사랑
차량 빨리 확보해
[휴대전화 속 모델의 말소리]
(휴대전화 속 민규) 귀염둥이, 응?
널 어쩌면 좋니
[피곤한 신음]
[영주의 힘주는 소리]
[영주의 지친 한숨]
[휴대전화 진동음]
어, 엄마
(휴대전화 속 장미) 와 그래
힘이 없는데?
뭔 일 있나?
일은 무슨, 아무 일도 없어
테레비에서 납치범이 온 데로
설치고 다닌다고 난리 치던데
니는 괘안나?
내 사건 아니야
[옅은 한숨]
(휴대전화 속 장미) 그람 다행이고
아참, 택배 온 거
냉장고에 넣었나?
아, 맞다, 택배
[난처한 한숨]
또 까먹었다
[귀찮은 숨소리]
방금 퀵서비스도 온다고
연락받았는데
오늘 왜 이렇게
뭘 보낸다는 사람이 많아?
생선이라 빨리 냉장고에
넣어야 된다
퍼뜩 관리실 가서 찾아 온나
알았어, 일단 끊어
[영주의 불평하는 말소리]
[통화 종료음]
[피곤한 숨소리]
[힘주는 신음]
[영주의 한숨]
[무서운 음악]
[영주의 놀란 신음]
[날카로운 효과음]
[영주의 두려운 숨소리]
[영주의 겁먹은 신음]
(민규) 안녕, 고 검사?
[영주의 떨리는 숨소리]
어떤 상황인지 알겠지?
갈까?
[영운이 키보드를 두드린다]
[피곤한 신음]
[키보드 터치음]
[휴대전화 진동음]
(영운) 잘 들어갔어?
[긴장되는 음악]
오늘은 아무 생각하지 말고 푹 쉬어
[걱정하는 숨소리]
[옅은 한숨]
[힘주는 신음]
[힘주는 소리]
[휴대전화 진동음]
[불안한 숨소리]
네, 어머니
(휴대전화 속 장미) 진상아
귀신이 곡할 노릇이데이
내가 영주랑 좀 전에 통화했는데
갑자기 야가 전화를 안 받는다
택배 받은 생선 괘안은지
물어볼라고
몇 번을 했는데도 안 받네
무슨 일인지 니가 함 가 볼래?
예, 알았어요
[통화 종료음]
[통화 신호음]
[통화 연결음]
[걱정되는 신음]
[통화 종료음]
[통화 신호음]
[통화 연결음]
[불길한 음악]
[장면 전환 효과음]
(영주) 그니까 너는
박기영이 차 선배랑 뭐
게임이라도 한다는 거야?
어쨌든 박기영의 시그널은
모두 차 검을 향하고 있어
그냥 단순한 질투나 열등감 정도가
아닌 것 같단 말이지
[장면 전환 효과음]
설마...
[초조한 숨소리]
[통화 종료음]
[통화 신호음]
[통화 연결음]
[답답한 숨소리]
[통화 종료음]
[통화 신호음]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[초조한 숨소리]
[씩씩거리는 소리]
[통화 종료음]
[음악 : '오랫동안 당신을
기다렸습니다' OST]
[사이렌 소리]
[통화 연결음]
[씩씩거리는 소리]
[장면 강조 효과음]
[사이렌이 연신 울린다]
[걱정되는 한숨]
(영운) 빨리 정확하게 말하세요
[영주의 놀란 신음]
[폭발음]
과시욕이죠
내가 왜 범죄를 저질렀는지
니들이 한번 풀어 봐
검사장 따님 마지막 식사
(민규) 고영주 공포심이
절정에 오를
[영주의 비명]
그 순간
[코르크 마개가 펑 터진다]
[진성의 절규]
오진우가 왜 죽었을까?
(영주) 우리 진우 누가?
[악쓰며] 왜 죽였는데?
(기영) 영주 어떡하니?
진실을 알기 전에
니가 먼저 사라질 것 같은데
[괴로워하는 신음]